O pessoal do projeto de florestas aleatórias a gente vai estar utilizando um conjunto de dados reais
do ponto com basicamente o limite de acordo com ele é um tipo de serviço que não existe aqui no Brasil
mas ele basicamente permite que pessoas que conectem pessoas que precisam de dinheiro com pessoas que
têm engenheiro pessoas investem pessoas que conseguem rentabilidade um pouco superior ao que conseguiriam
outras aplicações financeiras no mercado.
Enquanto outras pessoas que precisam de dinheiro conseguem taxas mais baixas do que serviços de crédito
e aí é um serviço que infelizmente não é permitido Akihito consegue e portanto consegue emprestar dinheiro
para empresas mas estou como pessoa física não consegue tomar emprestado de pessoas.
Mas enfim o que a gente chama de dados reais são dados da algumas algumas dívidas que alguns contratos
de empréstimo foram fechados entre pessoas através do banheiro enquanto algumas informações das pessoas
que forneceram tomaram um empréstimo.
Que um outro crime relativamente grande com uma série de informações da empresa da pessoa desculpa enfim
algumas pontuações de crédito.
A relação dívida rendimento da pessoa ou sobre a parcela da pessoa tem um campo específico pessoal que
é o que a gente fique atento porque vai tentar predizer como modelo de árvore de decisão que é o modo
foi.
Ou seja se a pessoa não pagou a dívida por completo está utilizando um modelo de árvore de decisões.
Todas as variáveis aqui para tentar ver se a gente consegue prever esse cara final que normalmente vão
passar por um processo chamado exploratória de dados.
Como a gente sempre faz visualizar isso o Cyborg vai ter um processo aqui de configuração e tratamento
dos dados com recursos categóricos para no fim a gente criar um modelo de divisão de teste e treinar
o modelo naturalmente.
Então acredito que seja depois de dados o histórico primeiro dado o conjunto de dados que a gente está
utilizando para uma aplicação prática.
Realmente Xuxu lá e proximal.